אני רכיר את המחאים אני חושב very cool, אוקיי, אז אני רוצה בגדול ליצור איזושהי אפליקציה שבה יש לי שלושה גזעים אני מניח שגזע זה המילה הנכונה יש לי Caucasian יש לי African American ויש לי מישהו מהמזרח עכשיו הסיבה שאני שלכל אחד מהגזעים האלה יש קצב על בנת שיער שונה אוקיי אלבין ראשון הם הלבנים, התהליך מתחיל, אני יכול לשלוח לך בדיוק מאמרים, כדי שתארו את כל הדבר הזה וכן הלאה. ויש כל מיני פרמטרים שונים, שיכולים להכניס, שיכולים לגרום לשיער להלבין יותר, להרבין פחות, רמות סטרס, חשיפה לחומרים, שמש, צבייה של השיער, כל מיני דברים כאלה. וחשבתי שזה יכול להיות ממש נחמד, שנגיד בן אדם בא ובוחר, נגיד את השם של, כאילו, his Caucasian, הוא בין 27, הוא רואה את השערה לבנה הראשונה שלו, תחילים לתאר את זה, ואז הוא רוצה לראות איך התהליך הזה בעצם מתרחש, והוא יכול to plug in את הפקטורים השונים, ולראות מה יקרה כשהוא יהיה בין 30, 35, 40 וכן הלאה, כאשר הדרייב מאחורי הדבר הזה, זה שבהנחה, והנחה והוא ישתמש, ואתה יודע, אז זה יעט את זה בצורה דרמטית, או הוא יעט את זה, וכן הלאה. זה הרעיון. ואז הוא לוחץ, ואז מופיע לו תמונה של, נגיד, בן אדם לבן, או שחור, או מזרחי, מזרחי כאילו איסטרן כזה, ועשייתי, ואז הוא בתאר את הדבר הזה. זה כאילו הוורסיה הראשונה. אחר כך הייתי רוצה שהדבר הזה יוכל, נגיד, לקחת את תמונת הפנים, כאילו שהוא מעלה תמונה שלו, ושרואה מה קורה אצלו. אוקיי. אתה יודע. עכשיו זה נפלפי ידיים כזה בהתחלה. זה לא... זה בגדול. אתה יודע. זה מה שהייתי רוצה ליצור. אתה חושב שזה אפשרי? שזה קשה? לא, לא קשה במיוחד. זה הכל שאלה של כמה אנחנו רוצים, באמת hand waving, וכמה אנחנו רוצים משהו שהוא fully operation, אני חושב שבשביל הפגישה בשבוע הבא אם הייתי יכול לעשות משהו שהוא handraving זה יכול להיות מגניב בוא תנסה בצורה הכי מפורטת שאתה רק יכול לנסות לתת לי איזה סוג של walk me through the app בעיני רוחך קודם כל זה מובייל אפ או שזה ווייב אפ? ווייב אפ אתה נכנס ל-onboarding experience שלך, מה אתה כאילו, מה קורה שם? אתה מוצא מה? אתה ייחס ל-onboarding experience, ואז הוא אומר לך דבר ראשון, תבחר כאילו, נגיד תמונה של הגלובוס, סתם דוגמה, אוקיי? או סתם, אני זורק, אני חושב out loud, או תבחר כאילו את הסוג גזע, אוקיי? אוריג'ן שלך your origin אני כתוב את זה בצורה שהיא פולטיק לי קורק אוקיי are you a gook? are you a crap? ואז הוא בוחר רואי ואז מופיע תמונה של הבן אדם ואתה כתב אז האוריג'ן אחר כך סוג השיער מה הכוונה סוג? מה? curly? straight? long? בדיוק אוקיי סוג השיער, ואז עולה הבן אדם עם סוג השיער, ואז לעשות פרצוף של איזה גבר יפה, עם סוג שיער מסוים, או אישה, עם שיער ארוך, whatever, אוקיי? ואז כותבים, תדע, אפשר להגיד שיער ארוך, שיער קצר, ואז זה טיילרד כזה לבן אדם, אוקיי? אוקיי. ואז פרמטרים כמו אישון, כמו חשיפה לחומרים, כמו עבודה בחוץ, כמו חשיפה לשמש, כמו כל מיני פרמטרים שאני יכול לתת לך, אוקיי? אוקיי. והפרמטרים האלה אמורים בעצם או להגן, או לגרום לקצב ההלבנת שיער להיות יותר ויותר מהים. אוקיי? אוקיי. עכשיו, מופיע נגיד באמצע האפליקציה הפרצוף של הבן אדם, ואז יש כאילו נגיד בצד או משהו כזה, כל מיני דברים שאתה יכול לשחק איתם, ואז אתה רואה כאילו מי, יש גיל מסוים, אז נגיד סתם, נתחיל לגיל 20 עד גיל 60, סתם אני זורק או 80, או whatever, ואז אתה רואה את הצבע של השיער משתנה איך ממקום שיש לך רק שיערה... אתה כאילו משחק איתו והוא מראה לך איך... כן, בדיוק אוקיי איך זה משתנה, ואז אתה משנה את הפקטורים האלה וכן הלאה היופי הוא שאם אנחנו מוסיפים, תדע, שיש שם איזשהו אלמנט כזה שכשאתה מוסיף את האזה שלנו אז זה כאילו מעט בצורה דרמטית אוקיי, אם אתה יכול לתת את ה... אקספקטד דליבראבלס של הזה שלך כמו למשל כמה יותר לאט זה משתנה או לחילופין אולי יש ריברס ווייטנינג או משהו אם תיתן לי אחוזים אז אני אוכל להגיד לו אוקיי תעשה איזה סוג כן בקטע הזה לעשות פרוטוטייפינג שווה מאוד מאוד פרווח כן רק חבל כרגיל שאתה בא אליי כזה ברגע האחרון כי עכשיו אבל אני באתי ברגע האחרון רק בגלל שחשבתי כשהראית לי את הדברים היום. אני לא חשבתי את זה. מתי? אתה צריך יותר לחשוף אותי למה שאתה עושה, כדי שאני אוכל לחשוב על איך זה יכול לשמש אותי. אתה לא חושף אותי מצפיק. כן, כן. תחשוף אותי, בייבי. לא, באמת, היום שממש ראיתי את כל מה שבנית, גם עם העיר המקדיבה הזאת, וגם זה ישר אמר לי, רגע, פאק, וגם שהראית לי את מה שעשית על זה, לצפת שם כן כבר אותי וואלה אוקיי אז מתי בדיוק הפגישה הזאת של הפגישה שלי בבורד היא ביום חמישי שבוע הבא אבל אני צריך את זה נגיד ליום אם זה אפשרי, אם זה לא אפשרי ואתה אומר לי תקשיב דוד, זה לא אפשרי אז סבבה, לא אפשרי לא אפשרי אתה רוצה שנעשה אני יכול לשבת את זה היום בלילה ולצאת לך את כל מה שאתה צריך כאילו תן לי אם אתה אומר לי לא יש עוד איזה יום יומיים אני לא יגע בזה סבבה לא יעבוד בלילה אבל אני אעשה את זה מה צריך להכת אולי בשבת אם נשב על זה קצת בכיף בסדר אז נעשה משהו זה לא עושה בזה כך, זה נחלט. אתה לא תעדעי לי למה. כאילו בראש שלך שייתן לי הכוונה יותר טובה אפשר. סבבה, מגניב. אז you do you, ואני אתמלל את השיחה שלנו ואני אתחיל לבנות סביב זה פי. מדהים, אתה חושב שאפשר יהיה לעשות שהפרצוף כזה מסתובב? אתה יודע, שירות הצדדים כזה של השיער? בוא נראה, אף פעם לא ניסיתי לעשות משהו כזה. אתה מבין למה אני מתכוון, נכון? אני מבין למה אני מתכוון, העניין הוא שברגע שמתחילות כל מיני הדמויות, כנראה שצריך לכתוב קוד. אוקיי, טוב אתה יודע, בוא נראה בהתחלה נפנו פה ידיים ובוא ננסה אוקיי, בסדר? מדהים יאללה, לכיפה יכול להיות שאנחנו יכולים לעשות שלושה כאלה סטטיים אחד פרונטל, אחד פרופיל ואחד מאחורה גם סבבה ואז יכול להיות שאנחנו נוכל לעקוף את זה טוב, נראה כבר בקיצור ואפשר גם לעשות כאילו הטופ של הראש שני התקדים ומאחורה כזה משהו כזה, סבבה, נשמע מאוד קש לי תהיה לעשות מין מודל צלת מימד כזה שאתה יכול לגלגל את הראש לכל הכיוונים אני לא יודע אם זה יהיה אפשרי בוורז'ון אפס טוב נשמע לי מגניב יאללה מגניב איזה קול אני מקווה שזה יעבוד יאללה טוב יאללה ביי 